قبل كل شيء
لا تستعجلوا بالحكم
ودعونا نأخذ الأمر بترو
وليكن في علمكم أني ضد هذه الفكرة
فأنا لا أريد أن أرى الشخصية
التي كبرت وأنا أراها تزداد قوة يوما بعد يوم
أن يتفوق عليها من قبل هذا الشييء
لكن ومع الأسف
فهنالك دلائل وتلميحات ظهرت بالأنمي
أرتنا أن الطريق التي يسلكهاااا أمم هذا
ستوصله ومع الأسف لأن يتفوق على ناروتو
لذلك إذا كنتم مهتمين بمعرفة هاته الأسباب
فتعالو للجانب الآخر من هذا الفيديو
سأختصر عليكم ما أعرفه في 3 أسباب
وأنا متأكد أنكم عند سماعها
ستقتنعون ومع الأسف
أن بوروتو سيصبح أقوى من ناروتو
أول أمر معنا
أنه من النادر وجود أنمي
ينتهي دون أن نرى الشخصية الرئيسية
قد أصبحت أقوى شخصية به
ودائما ما يحقق صاحب الأنمي هدفه
الذي سطره منذ الحلقة الأولى
مثل ناروتو الذي قال إنه سيصبح هوكاغي
وكما نعلم فإن هذا الأنمي
كله يتمحور حول بوروتو
الذي قال إنه سيتفوق على ذلك العجوز
يقصد ناروتو طبعا
وحلمه أن يصبح نينجا مثل ساسكي
وبطل الأنمي لا ينطق الكلمات عبثا هكذا
بل سترونه يحقق أهدافه
حيث أنه سيتفوق على ناروتو
وسيصبح نينجا أفضل من ساسكي
بوروتو أنمي قائم بحد ذاته
أي لا يحتاج لسلسلتي ناروتو أو ناروتو شيبودن لتتابعه
وهنالك جيل جديد من المتابعين الذين يتابعونه
ولم يتابعوا السلاسل القديمة
ولا يريد الأستديو تخريب الأنمي في نظر هؤلاء
بجعل بطله أضعف من شخصيات أخرى عندما ينتهي الأنمي
لذلك سيبذل الأستديو جهده ليقنعنا في الأخير
أن بوروتو أقوى شخصية
ثانيا
نعرف أنه من موازين القوى في أنمي ناروتو
عيون الشخصيات
فهو تقريبا أكثر أنمي رأينا به عدد كبير من العيون فيه
وأن يحوز أحدهم على عين نادرة
فمن المؤكد أنه سيكون قوي للغاية
ولقد رأينا بوروتو لديه عين نادرة لم نرها من قبل
وظهورها من أول مشهد بالأنمي
دليل أنها ستكون لها شأن كبير
لم يذكر إسم العين بالأنمي
لكن إسمها هو الجوغان
حسب ويكي ناروتو
وعندما رأى موموشيكي هته العين في الحلقة 65
قال لبوروتو أنه قد ورث قوة الأتوتسوكي
وأنتم تعلمون مقدار قوة هته العشيرة
وفرد واحد منهم فقط
إحتاج قتال ناروتو وساسكي بكامل قوتهما للإطاحة به
وأضاف موموشيكي في حواره مع بوروتو
أنه من يهزم الحكام
لا يمكنه أن يظل فردا عاديا
أي أن بوروتو ستتطور قواه لتصبح بمستوى الكبار
ثالثا
مصطلح الفاشل بأنمي ناروتو يحسب له ألف حساب
فأن تكون فاشلا في صغرك
يعني أنك ستصبح أسطورة في كبرك
قد يتعجب بعضكم من الأمر
لكن لنأخذ بعض الأمثلة عن ذلك
لدينا غاي، وكلكم يعرف أنه كان شخصا فاشلا في صغره
ولم يستطع الفوز على كاكاشي ولو في تحد واحد
وفي الأخير
كلنا رأينا ما وصل إليه
وكيف أصبح مستواه
ولدينا أيضا الفاشل الآخر أوبيتو
الذي كان هو الآخر لا يقارن بتاتا بكاكاشي في صغرهم
وأنظروا إلى ما وصل إليه
وهذا دون نسيان
ناروتو الذي كان فاشلا أيضا
ليرتقي هو الآخر ويصبح هوكاغي
ما أريده قوله هنا أننا الآن أمام
فاشل أكبر ممن ذكرناهم سابقا
وصل به الأمر
لدرجة الغش بإمتحان الشونين علانية
وإذلال والده أمام الكاغيات الخمسة
سيقول بعضكم أن هذا ليس معيارا لتحديد قوى الفرد مستقبلا
وسأرد عليكم بهذا المشهد من الحلقة 63
خلاصة المشهد أن ساسكي قال لبوروتو
أني خسرت أمام والدك
لكنك تستطيع هزيمته لأنك فاشل أكثر مما كان ناروتو عليه
أظن أني قد وضحت لكم أن بوروتو
سيتفوق على ناروتو في شرحي للثلاث نقاط السابقة
مع أني أريد أن أقنع نفسي أن هذا لن يحدث
إلا أنه ومع الأسف
هذه هي الحقيقة المرة التي سنجد أنفسنا أمامها
عند نهاية الأنمي
فإذا كانت لكم فكرة مغايرة عما قلته
فالرجاء التكرم بطرحها لي في خانه التعليقات
ولمن له إضافة أو ملاحظة عن الموضوع
الموضوع فهو مدعو هو الآخر ليعطينا رأيه أيضا
ولمن أعجبه الفيدي
الفيديو وإقتنع نوعا ما بالأمر
فلا ينسى الإشتراك في القناة
وتفعيل جرس التنبيهات لتصله قادم مواضيعنا
وهذا مع وضع إعجابكم بالفيديو
لنصل أخيرا لفراقنا لفيديو اليوم
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم